Donc tu n'es pas un adepte d'une secte ?
Tu n'as pas l'intention de
devenir un saint, n'est-ce pas ?
Aimez-vous l'ail?
Avez-vous une bonne vue ?
Joowon ne peut pas manger de gingembre et d'ail.
Mais ils sont délicieux.
Est-ce qu'il y a quelqu'un là-dedans ?
Est-ce que c'est ça que tu voulais faire ?
Je suppose que tu ne voulais vraiment
pas prendre la photo.
Il y a des lasers qui sortent de vos yeux.
Cet appareil photo est bizarre.
Je dois le garder.
Je pense que tu dois être honnête.
Je suis toujours honnête.
Même si j'ai toujours l'impression d'
être celui qui perd,
C'est bon.
Parce que je suis nul pour cacher mes émotions.
Tu n'as pas peur que je le découvre.
mais de se blesser.
Mais...
Même ainsi, je t'aime toujours.
Que dois-je faire?
Joowon hyung ?
Tu m'as manqué, Dongha.
Il fait si froid aujourd'hui.
C'est tout ce que tu as apporté ?
J'étais pressé.
Le voyage a été plus long que je ne le pensais.
À quoi pensais-tu
en revenant ici ?
Qu'une bande de vampires
vit au centre de la ville.
J'ai pensé à les exposer.
Je plaisante.
Merci.
Que fais-tu?
Tu as dit que tu ne pouvais pas dormir par terre.
Je dormirai ici.
Je n'ai pas l'habitude que tu sois si gentil avec moi.
Dormons simplement ensemble.
Quoi?
Ce n'est pas comme si c'était la première fois.
Quand était-ce ?
Ma fête d'anniversaire.
Pourquoi as-tu l'air d'être
sur le point de pleurer ?
Il n'y avait pas d'enfants de mon âge
et ceux qui étaient présents
étaient des personnes âgées.
Je vois.
Moi aussi, quand j’étais jeune, je pleurais beaucoup.
Pourquoi?
Parce que je ne voulais pas boire de sang.
Je ne savais pas que j'étais un vampire.
Est-ce que c'est... possible ?
Quand le parrain m'a trouvé,
J'étais très malade.
Pour me sauver, il m'a transformé en vampire.
Oh...
Oh.
Ce jour-là,
J'avais peur que ta blessure soit empoisonnée,
alors je voulais enlever le poison—
Hyung. Es-tu fatigué maintenant ?
Non. Pourquoi ?
Quand j'étais enfant,
J'adorais m'allonger ici
pour regarder le ciel.
Quelle est cette étoile ?
Ce n’est pas comme si vivre à la campagne
faisait de moi un professeur de constellations.
Je ne sais même pas si c'est une étoile
ou un déchet spatial.
Mais, et alors ?
C'est joli. C'est tout ce qui compte.
Joli.
Oh. Comment as-tu trouvé ça...
Il a trouvé son propriétaire.
Ce qui s'est passé?
Nous ne réagissons pas bien à l’argent.
Alors enlève-le.
Je vais bien.
Pourquoi continuerais-tu à le porter ?
J'ai dit que j'allais bien.
Non, donne-le moi.
Je t'aime bien, Dongha.
Pour être honnête,
J'ai regretté d'être parti comme ça ce jour-là.
Tu m'as beaucoup plu.
Mais j'ai peur
Tu pourrais être blessé à cause de moi.
Je voulais être honnête avec toi
comme tu l'as dit.
C'est pourquoi je suis venu te chercher
après avoir pris mon courage à deux mains.
Pourquoi tu ne dis rien ?
C'est ma réponse.
Rentrons à la maison ensemble.
Tout le monde dit que tu leur manques.
Puis-je revenir en arrière ?
Bien sûr. C'est notre maison.
Es-tu revenu seul ?
C'est quoi cette réaction ?
Eh bien... je veux dire...
Je suppose que j'avais eu de faux espoirs.
Des espoirs pour quoi ?
Est-ce que ça pourrait être moi ?
Hé, Dongha !
Tu m'as manqué.
Dongha, tu m'as manqué !
Pourquoi es-tu si mince ?
Tu ne nous as pas manqué ?
Nous t'attendions.
Exactement.
[Contrat de location]
S'il te plaît, prends soin de moi.
Cela mis à part.
Respectons la vie privée de chacun.
Encore ?
C'est quoi cette histoire de confidentialité, déjà ?
Être secrètement un vampire, est-ce votre vie privée ?
Non, je ne parle pas de toi.
Je parle de vous les gars.
Si je t'attrape.
Hyung.
Nous ne sommes pas si terribles.
D'accord, d'accord.
Je prendrai bien soin de Dongha.
Hé ! Éloigne-toi de lui ! Bous !
Vous avez l'air si heureux.
Tout le monde!
J'ai faim.
-Merci!
Waouh... C'est ça.
J'ai envie de pleurer.
Hé.
C'est pour ça que tu m'as rappelé ?
Hé, dire ça nous rendrait triste.
Si vous l'aimez,
nous vous achèterons trois repas par jour.
Pas grave...
Allons jouer au basket après avoir mangé.
Non.
Gyumin déteste jouer au basket.
Il ne déteste pas ça parce qu'il est nul dans ce domaine ?
C'est vrai.
Le sport et lui ne font pas bon ménage.
De quoi tu parles ?
Je suis meilleur que les humains.
Hé. En tant qu'humain,
je n'aime pas ce que tu viens de dire.
On parie ?
D'accord ! Venez !
Cha Eunho, tu es dans mon équipe, n'est-ce pas ?
Hé, comment peux-tu faire ça ?
C'est une faute.
Hé, Han Dongha.
Et moi?
Eunho, je suis probablement meilleur que Gyumin.
De quoi tu parles ?
Il est vraiment mauvais.
Je l'ai vu.
Je suis sans voix.
Tu vas vraiment faire le pari ?
Ouais.
Tu dois faire partie de mon équipe, quoi qu'il arrive.
Je serai toujours dans ton équipe.
c'est chaud.
D'ailleurs...
que voulais-tu dire ce jour-là ?
Quoi?
Tu as dit :
« Pourquoi devrais-je... »
Et ça ?
Je veux dire...
Est-ce que cela pourrait être,
Pourquoi voudrais-je quelqu'un comme toi ?
Quelque chose comme ça ?
Êtes-vous fou?
Alors qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas. Arrête de demander.
J'ai besoin de temps pour y réfléchir.
Alors vérifions ça.
Quoi?
Allons...
vérifier
ce que cela signifiait.
[Université Hanguk]
Est-ce intéressant ?
Mmmm.
Et ça ?
Hyung, c'est la bibliothèque.
Et alors ?
Sérieusement.
Est-ce que je te plais à ce point-là ?
Ouais.
Depuis quand as-tu commencé à m'aimer ?
Hmm... Dès le début.
D'une certaine manière, j'ai été attiré par toi.
Si je ne te vois pas,
D'une manière ou d'une autre, je te chercherais.
[Yusin]
[Parc Dongjoo]
[Lee Taehyung]
[Lee Dongyeol]
[Lee Juyoung]